Hey, willkommen zurück.
Wir auch.
Unsere Anwendung wächst.
Wir werden viele verschiedene Dinge wie Layouts erstellen.
Oder sollte ich Komponenten, Krod-Funktionalität und ähnliches sagen?
Wir müssen unsere Bewerbung weiter organisieren.
Recht.
Aber es ist besser, einen Plan zu haben, bevor wir all diese Dinge tun.
Weißt du, ich erstelle einen SCHAUS mit dem Gedanken, dass ich dir viele verschiedene Funktionen von Laravel
zeigen werde.
Und ich habe nicht entschieden, dass seine Bewerbung noch läuft, da ich Ihnen verschiedene Funktionen zeige.
Ich gehe, Bill, ich baue diese Anwendung.
So einfach ist das.
Ich habe nichts geplant.
Wenn Sie ein Projekt haben, planen Sie normalerweise Dinge, wie Sie Ihre Datenbank planen, Migrationen, Beziehungen.
Dann planen Sie auch Ihr Anwendungsdesign.
OK.
Und einige Leute beginnen am vorderen Ende, also beginnen die Leute am hinteren Ende.
Ich fange immer gerne am Backend an, aber.
Das habe ich hier nicht gemacht.
Aber das erste, was Sie tun müssen, wenn Sie eine Anwendung erstellen, ist natürlich, ein Modell
zu erstellen.
OK.
Mein Hauptziel hier in diesem Kurs ist, wie ich bereits erwähne, Ihnen die Funktionen von Laravel beizubringen.
Also, was ich dir gebe, ist kein Rat.
OK, hier ist der Deal.
Wir werden viele verschiedene Dateien erstellen.
Recht.
Während wir unsere Anwendung erstellen.
Es ist also schön, Dinge organisiert zu haben.
Wir werden viele Komponenten bauen, und das war eines der Dinge, die ich organisieren wollte.
In unserem Ansichtsverzeichnis, innerhalb des Komponentenverzeichnisses, möchte ich verschiedene Ordner erstellen.
Sie werden dort verschiedene Komponenten haben.
So möchte ich zum Beispiel ein Verzeichnis namens Admon erstellen.
Und ein anderes Verzeichnis namens home, nur für den Fall, dass wir welche erstellen.
Hauptkomponenten, Ray.
Ich werde in den Admin-Director greifen, Sie werden einen anderen Director erstellen, Sie werden
diese Seitenleiste aufrufen.
OK.
In einem anderen Verzeichnis namens Tough.
NAV.
Zur Navigation.
OK.
Damit.
Jetzt können Sie dieses Psi-Navi für die Seitennavigation aufrufen.
Wenn das schön ist, schöner für dich.
Ich rufe einfach eine Seitenleiste an.
Nun, Sie können es nennen, wenn Sie zwei Seitenleisten haben, können Sie eine linke Seite Navar oder NAF und die andere rechte NAF
anrufen, es liegt an Ihnen, wie Sie es tun möchten.
OK.
Und es sieht nicht so schlecht aus, wenn Sie Leffe NAV einsetzen. Das würde großartig aussehen, wenn Sie Ihre Wahl treffen.
Ich werde dir nur zeigen, wie das geht.
Also in der Navigation in der Seitenleiste eins.
Ich werde diese beiden Dateien dort ablegen.
Diese beiden Komponenten im Seitenleistenordner.
Wir werden die Links in der Seitenleiste löschen, die wir haben.
Wenn wir hier zu unserer Master-Datei gehen, können Sie sehen, dass wir hier zwei Komponenten haben.
Cyber Pulls, Links und Sidebar-Benutzerlinks.
Wenn ich hierher komme und mich erfrische, können Sie sehen, dass das nicht funktioniert.
Damit.
Damit das funktioniert, müssen wir hinzufügen.
Wir müssen die Punktnotation verwenden.
Also werde ich nach dem ETS-Dash hierher kommen.
Ich werde Admen wegen des Ordners setzen.
Und dann werde ich sagen, Admen, du wirst einen anderen für die kalte Seitenleiste finden.
Also werde ich die Punkt-Seitenleiste einfügen.
Und dann.
Punkt.
OK.
Und ich werde den anderen auch einfach so machen.
Admen diese Seitenleiste.
Punkt.
OK.
Und wenn Sie das tun und hier aktualisieren, können Sie sehen, dass das behoben ist.
Ziemlich genial, mein Gott.
Sie können das für den anderen tun.
Diesen Link hier, den wir irgendwo hier unten haben.
Und deshalb ist es wichtig, dies in Ordnern zu organisieren, denn schauen Sie sich diese Datei an.
Wie groß das ist.
Und wir zerlegen es in Komponenten.
Wir organisieren sie, aber dann wissen wir nicht, wo wir diese Komponenten finden können, wenn wir dies nicht tun.
Die Top-Navigation finden wir im Top-Now-Verzeichnis.
Macht Sinn.
Also werden wir das da reinlassen.
Und wir müssen diesen Code hier aktualisieren, um Admen zu sagen.
Doc.
Top Dash Navi.
OK.
Das sind also unsere Top-Navigationen hier.
Denken Sie daran, dass dieses Verhalten die Profillinks für den Benutzer enthält, richtig.
Und diese Informationen.
Also gehen wir zu dieser Datei.
Sie können sehen, dass dort der Benutzername tatsächlich diese Wiedergabe ist.
Wir haben den Benutzer-Avatar dort, alle Einstellungen, alles.
All das Drub dort unten, das du hier siehst.
Es gibt eine Komponente.
OK, wir folgen dieser Konvention, wir folgen dieser durch unsere gesamte Anwendung.
Ich werde eine viel besser organisierte Anwendung haben.
OK.
Deshalb wollte ich Ihnen zeigen, wie Sie Ihre Komponenten in verschiedenen Verzeichnissen organisieren.
Nun, mit dieser Notation.
Hoffentlich gefällt euch der Vortrag.
Ich danke dir sehr.
Und wir sehen uns beim nächsten.
Pass auf.